एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[प्रकरण 1]
मैं लगभग एक शताब्दी से भटक रहा हूं।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी इस दुनिया में,
दो ऐसे मनुष्यों से मिलना जो
मृत्यु तक जुनून से बंधे हुए हैं।
जब से हम मिले हैं,
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा.
मेरी आँखों की रोशनी कैसे वापस आई?
क्या मैं पहले से ही नहीं था...
[वेन मुचेन की स्मारक पट्टिका]
[वेन यूकियान,
युनझोउ शहर में गवर्नर वेन की बेटी]
वेन युएकियान
तुममें कुछ हिम्मत है.
[राजकुमारी वान्यान,
राजकुमार झेनबेई की पत्नी]
वेन मुचेन ने क़िलिन सेना को ज़हर दे दिया।
उसके अपराध अक्षम्य हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम अब भी यहाँ उसकी पूजा करो!
मेरे पिता के साथ अन्याय हुआ।
यह याद रखना:
वान्यान परिवार की बहू होने के नाते
आपकी दयनीय जिंदगी बचाई.
उसे ले जाओ.
नहीं।
कृपया ऐसा न करें.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
इसे मत छुओ.
इसे मुझे वापस दे दो।
महारानी,
हमने वह व्यक्ति ढूंढ लिया है।
हे नीच स्त्री,
इस पर ठीक से विचार करें.
[वेन मुचेन की स्मारक पट्टिका]
नहीं!
नहीं।
[वेन यूकियान का दुल्हन कक्ष]
क्यूई,
मुझे उसके कपड़े क्यों पहनने चाहिए?
क्या ऐसा नहीं होगा?
और भी अधिक रोमांचक हो सकता है?
यह आपका दुल्हन कक्ष है.
क्यू, क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
वह हमें पकड़ सकती है?
तो क्या हुआ अगर उसने हमें पकड़ लिया?
अब से यह कमरा और यह बिस्तर
तुम्हारा होगा।
[वानयान क्यूई,
प्रिंस झेनबेई की हवेली का वैध पुत्र]
आप वास्तव में किसी अन्य महिला के साथ संबंध में थे
हमारे वैवाहिक घर में.
चूँकि तुमने यह सब देख लिया है,
मैं तुम्हें यह बताऊँगा.
[सु फेयी,
सु मेंशन की उपपत्नी की बेटी]
कुछ ही दिनों में,
मैं औपचारिक रूप से यी का विवाह परिवार में करवाऊंगा ।
फिर यह कमरा
वह उसमें रहने के लिए उसका अपना स्थान होगा।
वानयान क्यूई,
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था?
हमेशा सिर्फ़ मुझसे प्यार करना
और इस जीवन में कभी भी रखैल नहीं रखूंगा?
क्यूई,
मुझे लगता है कि मैं अनावश्यक हूं।
किसने कहा कि मैं उसे रखैल के रूप में रख रहा हूँ?
मैं उससे शादी करने जा रहा हूं.
भविष्य में, वह मेरी पत्नी होगी
और तुम मेरी रखैल बनोगी।
हे दुष्ट स्त्री!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे मारने की!
क्या मैं अब भी तुम्हारे पास हूँ?
आपके दिल में?
क्यूई, मेरा चेहरा...
यदि आपके पास शुद्ध यांग रक्त न होता
दवा उत्प्रेरक बनने के लिए बिल्कुल सही,
मैं, सबसे बड़ा वैध पुत्र, कैसे कर सकता था
प्रिंस झेनबेई का,
क्या कभी बदसूरत बेटी को पसंद किया है?
एक साधारण सैन्य डॉक्टर की?
अभी-अभी मैंने आपको यह कहते सुना
कि वह
शुद्ध यांग रक्त वाली है।
अगर उसकी आँखें मुझे प्रत्यारोपित कर दी जाएँ,
उसके हृदय के रक्त के साथ,
तो मेरी आंख की बीमारी ठीक हो सकती है.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इसे देने के लिए तैयार होंगे ।
तुम बदसूरत चीज़ हो.
इस समय,
मैं तुम्हें सच बता सकता हूं।
आपके पिता द्वारा किलिन सेना के विरुद्ध षडयंत्र रचने का अपराध
मेरे पिता द्वारा आयोजित किया गया था.
तुमने
अपनी आँखों से अपने पिता का सिर कटा हुआ देखा।
क्या यह आपके लिए काफी कष्टदायक है?
बस अब,
आपने इस हाथ का इस्तेमाल किया
अपना चेहरा खुजलाने के लिए, है ना?
वेन युएकियान
दरअसल, मुझे आँखों की कोई समस्या नहीं है।
मैं पहले तो बस यूं ही बोल रहा था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि क्यूई
इसे गंभीरता से लें.
मैं हार स्वीकार करता हूँ,
लेकिन
आप भी नहीं जीतेंगे.
लेकिन अभी,
क्या मैं पहले ही जीत नहीं चुका हूँ?
लोगों को गलत समझना मेरी गलती है।
मैंने गलती से एक भेड़िये को एक अच्छा आदमी समझ लिया था।
यह सब मेरे लिए स्वर्ग की सज़ा है।
उसे घर से बाहर निकाल दो।
मैं उस औरत को नहीं देखना चाहता.
एक क्रूर हृदय वाला आदमी.
हम एक साथ बूढ़े कैसे हो सकते हैं?
अपनी आँखें पीछे छोड़ दो
और यी के लिए एक कटोरा हृदय का खून निकालो ।
वह पत्नी होगी
और तुम रखैल बनोगी।
इस जीवनकाल में,
मैं केवल तुमसे प्यार करूंगा.
मैं, सबसे बड़ा वैध पुत्र
प्रिंस झेनबेई की...
इस जीवन में,
मैं कभी भी रखैल नहीं रखूंगा।
यदि अगला जीवन है,
मैं तुम सबको
भारी कीमत चुकानी पड़ेगी.
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
मेरी आँखें...
चूँकि स्वर्ग ने मुझे जीने का एक और मौका दिया है ,
जिन्होंने मेरे साथ अन्याय किया है
और जिन्होंने बुरे काम किये हैं,
मैं तुम्हें भुगतान करवाऊंगा
खून से
रक्त के लिए.
[युनझोउ शहर]
याद।
मिस, कृपया जाग जाइये।
जल्दी जाओ, किसी से मदद मांगो।
याद।
तुम जाग रहे हो.
यह कहां है?
[झिजिन, बेगोनिया हाउस]
यह बेगोनिया हाउस है।
यह है...
एक ऐसा स्थान जहाँ पुरुषों की सेवा की जाती है।
मैं अपनी गलती थी.
[शुआंग, बेगोनिया हाउस]
क्या आप इस महिला को यहां लाए हैं?
मैडम युन,
मैं उसे अभी भेज दूँगा।
[युन शान, प्रबंधक]
चूंकि वह यहाँ है,
तो उसे वहीं रहने दो।
मैडम युन,
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया उसे छोड़ दीजिए।
मैडम युन, मैं आपसे विनती करता हूं।
मैडम युन.
कोई व्यक्ति!
इस सुंदरता को लॉक करें
पिंजरे में.
निश्चिंत रहें।
मैं तुम्हें बाहर निकालने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
फिलहाल, पहले यह दवा ले लो।
हे नीच स्त्री!
बिना अनुमति के उसे दवा देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
!
रुकना!
ओह?
आपकी उपस्थिति
सचमुच लुभावनी है,
इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करें
और मैं उसे जाने दूँगा.
अन्यथा,
न तुम, न वह
सजा से बच जायेंगे.
मैं बड़ी मुश्किल से बच पाया हूं।
मुझे अब नहीं मरना चाहिए.
क्या?
क्या आप हस्ताक्षर नहीं करना चाहते?
इस गद्दार को सबक सिखाते रहो.
रुकना!
मैं हस्ताक्षर करूंगा.
[अनुबंध]
Qianyue.
मैंने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
क्या अब मुझे रिहा किया जा सकता है?
क्या आप ठीक हो?
ठीक है।
चूँकि तुम मरे नहीं हो,
वापस जाओ और तैयार हो जाओ
यंग मास्टर गोंग की सेवा के लिए।
उन्होंने पहले ही संदेश भेज दिया है
और तुम्हें विशेष रूप से
उसकी सेवा करने के लिए नियुक्त किया है।
यदि आज तुमने उसे फिर से परेशान किया,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा.
वह पहले से ही बहुत बुरी तरह से घायल है।
वह किसी की सेवा कैसे कर सकती थी?
क्या बेगोनिया हाउस की लड़कियाँ
पुरुषों की सेवा कर सकते हैं,
मैं कैसे नहीं जान सकता?
भले ही उसे सेवा करनी पड़े,
उसे कम से कम पहले नहा लेना चाहिए।
मैं उसकी सफाई में मदद करूंगा।
मैं आपको सलाह देता हूं
भागने के बारे में न सोचें।
एक बार जब आप यहाँ आ गए,
आप बेगोनिया हाउस के हिस्से के रूप में रहते हैं,
और उसके भूतों में से एक के रूप में मर जाते हैं।
यहां कोई भी जीवित नहीं बचता।
हम्फ़!
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी,
इस जगह
यह केवल एक खुफिया रिले बिंदु है।
यह उनकी असली मांद है,
वह वास्तविक स्थान
जहां वे आग्नेयास्त्र छिपाते हैं।
[बेगोनिया हाउस]
चलो बेगोनिया हाउस की ओर चलें।
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]